PROCESO PARA CREAR MI PROGRAMA:

1.Tener presente en cuanto tiempo  se debe entregar el programa.

2.Realizar una distribución del tiempo disponible, es decir, cuantas horas por dia se beben dedicar a la elaboración del programa.
	2.1 El programa debe estar terminado por lo menos un dia previo a su entrega, con el objetivo de dar multiples revisiones (pruebas, modificaciones,...).

3.Leer, analizar y comprender el problema (lo que quiere el cliente).

4.Plantear un metodo para realizar el algoritmo (sin tener en cuenta el lenguaje), cantidad de bucles, condicionales y variables, y que tipo de dato representan estas ultimas.

5.Construcción del algoritmo.

6.Realizar pruebas de escritorio al algoritmo.

7.Analizar el  algoritmo, si existe otro metodo más eficiente o no, en caso afirmativo:
	7.1 Modificar el algoritmo al metodo más eficiente.
	7.2 Realizar pruebas de escritorio al algoritmo.

8.Transformar el algoritmo a programa en C++.

9.Hacer la depuración.

10.Comprobar el funcionamiento, mediante una serie de pruebas. 

11.Finalización del programa.



